problemy:
Należy zrealizować minimum 13 konstrukcji ze wszystkich mini-projektów - min połowę z każdego MP
Z bazy danych odczytujemy dane tylko raz, po uruchomieniu aplikacji
DONE Przypadek użycia musi działać na asocjacji wiele-do-wielu

https://users.pja.edu.pl/~mtrzaska/Files/MAS/MAS-informacje-zaoczne.pdf


konstrukcje:

MP1: 7 / 9
- ekstensja - będzie w implementacji, na diagramach nie widać
- trwałość  - będzie w implementacji, na diagramach nie widać

- atrybut złożony np. sprzedaż leku dotyczy leku
- atrybut opcjonalny np. miesiąc w raporcie na diagramie projektowym
- atrybut pochodny - Substancja czynna - czy narkotyczna - na diagramie projektowym
- atrybut klasowy - min wykształcenie: SREDNIE w klasie pracownik
- przesłonięcie/ przeciążenie - na diagramie projektowym, podtypy raportu definiują swoje własne metody do generowania raportu

MP2: 3 / 4
- asocjacja zwykła np czas pracy a pracownik
- asocjacja z atrybutem np. atrybut ilość pomiędzy lekiem a substancją czynną
- asocjacja kwalifikowana - lek może być jednoznacznie identyfikowany przez swoją nazwę polską (asocjacja ze sprzedażą leku)

MP3: 3 / 5
- klasa abstrkcyjna - Raport
- overlapping - rodzaje pracowników apteki
- dynamiczne  - rodzaje pracowników apteki